Slash-slash - веб-приложение для временного хранения записей-черновиков, работающее на клиентской стороне, делая его и данные пользователя автономными от сервера. Способен работать оффлайн. Цели: Простота пользования, направленная на сценарий быстрого манипулярования небольшими текстами-черновиками. Минимальный порог входа пользователя. Открытость.

Не функциональные требования:
Независимость от серверной части клиентской части. Использовать для этого indexedDb или LocalStorage. Можно вопспользоваться доступными библиотеками облегачающими опыт использования indexedDb.
Оффлайн работа в браузере, возможность скачать браузерное приложение.
Поддержка всех современных браузеров и старых версий начиная от ~2016 года.
Открытый исходный код, документированный для понятного коллаборативного развития среди разработчиков.
Минимальное использование библиотек, для повыения быстродействия и легкости приложения.



Функциональные требования
Возможность добавить пользователя и его профиль. Авторизация по вводу пинкода. Хранения пользователя и данных на клиентской части.
Реализация поиска, с шортаком для быстрого его вызова.
Реализация кнопки добавления заметки, с шорткатом быстрого ее вызова.
Функционал сортировки записей по "modified-asc", "modified-desc", "edited-asc", "edited-desc".
Функционал фильтрации по тегам. Отображение тегов на панели рядом с сортировкой, и активация по нажатия на тег в контейнере заметки и в панели. Возможность удалить тег и редактировать, добавить. 
Редактор:
Использовать редактор с поддержкой Markdown.
Без сдвоенного вида редактирования и просмотра, вместо - реализация WYSIWYG.
Функционал вставки кода с подчеркиваниями.
Функционал вставки формул, LaTeX.
Облегченные споосбы манипулярования текстом и относящимся к тексту: заголовки таблицы. Использование шорткатов.

